=วังวนรักกลางมหานคร=
=ตอนที่ 17=
ฉันอีกครึ่งชั่วโมงถึงบ้าน
เธอยังไม่กลับอีกเหรอ
ควันเดียวดายยังไม่ส่งต้นฉบับ
ฉันอยากรอเขาอีกหน่อย
พอถึงสามทุ่ม
เขายังไม่กลับมาอีก
หรือไม่ส่งต้นฉบับ
ฉันก็ต้องไปหาเขาแล้ว
ฉันโทรหาเขา
ไม่ต้องค่ะ เขาปิดเครื่อง
ฉันโทรมาทั้งคืนแล้ว
ฉันไปหาเขาเอง
เธอกลับไปพักผ่อนก่อนเถอะ
เดี๋ยวเขาส่งต้นฉบับ เธอยังต้องจัดหน้าอีก
เขาไม่ได้อยู่ที่ที่พักค่ะ
ตอนบ่ายฉันไปหาแล้ว
รู้แล้ว
เธอถึงบ้านแล้วบอกโจวเม่ยด้วย
ฉันกลับดึกหน่อย ให้เขารอฉัน
(จับมือกันทำให้เรื่องราวเป็นอมตะ)
ควันเดียวดายอยู่ไหม ซานเม่ย
ไม่อยู่
เธอรู้ไหมเขาไปไหน
ฉันหาเขาไม่เจอ
ปิดมือถือ คนก็ไม่อยู่ที่บ้าน
นอกจากบริษัทคุณ
แล้วก็ที่อยู่ของเขา แล้วก็ที่นี่
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าเขาจะไปไหนได้
เขาไม่มีเพื่อนคนอื่นด้วย
งั้นถ้าเขาติดต่อเธอละก็
ช่วยบอกเขาให้โทรกลับหาฉันให้ได้
แล้วก็ส่งต้นฉบับให้ฉันให้เร็วที่สุด
ขอบคุณ
เพราะงั้นที่คุณร้อนใจ
ตกลงเพราะเขาไปไหน
หรือเพราะเขาส่งต้นฉบับได้ไหมกันแน่
สองเรื่องนี้
สำหรับฉันแล้วสำคัญเท่ากัน
เป็นปัญหาแบบเดียวกัน
เขาเห็นคุณเป็นญาติ
คุณเห็นเขาเป็นแค่เครื่องมือหาเงินเหรอ
เธอต้องรู้ว่าความสัมพันธ์ระหว่างคน
ไม่ใช่ต้องเลือกอย่างใดอย่างหนึ่งเท่านั้น
หาควันเดียวดายไม่เจอเหรอ
ไม่ได้ส่งต้นฉบับเหรอ
ไม่ได้ส่ง
ดูเหมือนวันนี้ไม่ใช่วันดีนะ
พูดเรื่องเธอก่อนเถอะ
สามรุมหนึ่ง
เรื่องเป็นยังไง
ฉันคิดว่าจางโย่วเซินน่าจะรู้
เรื่องของฉันกับทนายเป้ยแล้ว
เขาถึงได้จงใจ
เชิญทนายเป้ยกับคุณนายเป้ยมา
เขาต่างหากเป็นหนึ่งรุมสาม
อะไรเรียกว่าเรื่องของพี่กับทนายเป้ย
เรื่องอะไรของพี่กับทนายเป้ย
เขาไม่รู้เหรอ
ถูกต้อง
ก็คือเรื่องแบบที่เธอคิด
ยินดีต้อนรับสู่โลกของผู้ใหญ่
งั้น งั้นพี่
งั้นพี่กับจางโย่วเซินมันเรื่องอะไรกัน
พวกเขาคนหนึ่งเจ้านายคนหนึ่งพนักงาน
เธอแค่ฟังก็พอ
อย่าถามมาก
เพราะงั้นวันนี้ทนายเป้ยทำได้เป็นไง
บอสเต็มสิบ
สามีเต็มสิบ
คนรักศูนย์คะแนน
เขาน่าจะไม่รู้ว่าจางโย่วเซิน
เรียกภรรยาเขามา
แต่วินาทีแรกที่เขาเห็นภรรยาเขา
เขาก็ตัดสินใจเทฉันเต็มพิกัด
ไม่ผิดนี่
ไม่งั้นเธอคิดว่าเขายังทำอะไรได้อีก
ถ้าเป็นอย่างที่เธอพูดจริง
ภรรยา
พาลูกน้อง
มากดดันถึงตรงหน้าแล้ว
นอกจากเขาจะเทเธอแล้ว
เขายังทำอะไรได้อีก
หยางกุ้ยเฟยได้รับ
ความโปรดปรานเพียงผู้เดียว
ถึงสุดท้าย
ก็ยังถูกประหารที่เนินหม่าเหวยอยู่ดี
แล้วเธอคิดว่าเธอเป็นใครล่ะ
คำพูดหวังดีมักขัดหู
เธอจะฟังหรือไม่ก็ได้
แต่ว่านะ ในเรื่องนี้
ตรงกันข้ามคนที่เธอต้องระวัง
ควรเป็นจางโย่วเซิน
ถ้าเรื่องในวันนี้ เกมนี้
เขาเป็นคนวางเกม
งั้นตอนนี้คนที่ต้องเสียวสันหลัง
ก็คือทนายเป้ย
จางโย่วเซินกำลังจะไปเฉิงตูแล้ว
ต่อให้ซับซ้อนแค่ไหน
ก็ต้องตัดจบ
เธอแน่ใจได้ไงว่าตอนนี้
เขายังจะไปเฉิงตูอยู่
โอกาสพลาดแล้วพลาดเลย
ถ้าเขาไม่ไปละก็
หลายปีนี้ยังต้องทำงานเป็นลูกน้องทนายเป้ย
เป็นวัวเป็นควาย
ถ้าเขาซับซ้อนอย่างที่เธอพูดจริง
เขาก็คงไม่อยู่เซี่ยงไฮ้ต่อเพื่อฉัน
ทิ้งโอกาสดีที่ได้เลื่อนตำแหน่ง
พรวดพราดหรอก
ตอนแรกเขา
อยากได้ทั้งคนทั้งเงิน
ตอนนี้เลือกได้แค่อย่างเดียว
น่าจะเลือกเงิน
อันนี้แน่ใจได้
อยู่ต่อ
เงินไม่ได้แล้ว
คนก็ไม่แน่ว่าจะได้ด้วย
ฉันยอมเชื่อว่า
จางโย่วเซินที่ฉันเจอบ่อย ๆ
เป็นพวกคลั่งรักดีกว่า
ควรคลั่งรักไม่คลั่งรัก
ไม่ควรคลั่งรักดันยิ่งแพ้ยิ่งห้าว
ใครคลั่งรัก
พ่อฉัน
วันนี้เขาเริ่ม
จะไปยกเวทที่ฟิตเนสแล้ว
เขาบอกว่าอีกไม่กี่วัน
จะมาโชว์ผลงานของเขาให้เราดู
เขาบอกฉันว่าเขาเจอคนที่
จะใช้ครึ่งชีวิตที่เหลือด้วยแล้ว
คงไม่ใช่หลินจ่านเชี่ยวนะ
หลายวันก่อนเขาก็ให้ฉันบอกบอสแล้ว
ฉันอั้นถึงตอนนี้
ถึงกล้าพูดออกมาจริง ๆ
ฉันกลัวถ้าฉันไม่พูดอีก
พี่อย่าหัวเราะสิ
ถึงเวลาเขาจะบุกมา
พูดกับคุณเอง
แบบนั้นคุณไม่ตกใจแย่เหรอ
เธอทำฉันตกใจแล้วเนี่ย
บอส ปัญหาความรักของพ่อฉัน
ฉันไม่ขอเอี่ยวเด็ดขาด
ฉันคือฉัน พ่อฉันคือพ่อฉัน
ต่อไปคุณแยกกันปฏิบัติเลย
เธอบอกพ่อเธอไม่ต้องฟิตแล้ว ไม่มีลุ้น
เขาไม่ใช่สเปกหลินจ่านเชี่ยวเลย
(ควันเดียวดาย เมื่อสักครู่
[5 ข้อความ] ควันเดียวดาย: [รูปภาพ])
นายอยู่ไหน
ทำไมไม่รับสายฉันเลย
อารมณ์ไม่ดี
ออกมาหย่อนใจ
ไม่ต้องห่วง
ผมไม่ได้ไปไกลมาก
ขับรถจากเซี่ยงไฮ้มา
อย่างมากก็ชั่วโมงครึ่ง
งั้นวันนี้นายจะกลับมาไหม
ถ้านายกลับมา
สายหน่อยฉันจะไปหานาย
ไม่แน่ใจว่าจะกลับไหม
ถ้าผมไม่กลับไป
คุณจะมาหาผมไหม
หลังเลิกงาน
ดึกแค่ไหนก็ได้ ผมรอได้
ผมแค่อยากคุยกับคุณ
ฉันรู้ว่านายจะคุยอะไรกับฉัน
ตอนนี้ฉันกับเหอหานร่วมมือกันอยู่
เรากำลังเล่นละครให้อาฟ่านดู
เพราะเราจะให้อาฟ่านเชื่อว่า
อนาคตเฉินซิงจะมีเหอหาน
จะให้เขาลงทุนให้เรา
สองสามวันนี้ก็จะเซ็นสัญญาแล้ว
เพราะงั้น
หวังว่านายจะเก็บเป็นความลับให้ก่อน
ก็ถือว่าผมเชื่อที่คุณพูด
ก็ถือว่าผมยอมรับ
ผลกระทบที่เหอหานมีต่อคุณ
นอกเหนือจากนี้
ผมขอคำตอบได้ไหม
คุณรักผมไหม
ถ้าผมมอบเวลาแรงกายแรงใจทั้งหมด
ของผมให้คุณต่อ
สามารถแลกให้คุณรักผมได้ไหม
ตกลงฉันรักนายไหม
กับนายทำยังไง จะทำยังไง
พวกนี้ไม่เกี่ยวกันเลย
ผมคิดว่าคุณรักผม
เพราะงั้นทุกวันผมถึง
หมื่นสองหมื่นคำ ๆ
เขียนไม่หยุดเลยสักวัน
ผมไม่ได้ทำเพราะคุณพูดว่า
หาเงินได้เท่าไร
ผมจน
ผมต้องการเงิน
แต่ว่า
ผมไม่เคยคิดว่าผมต้องหาเงินให้ได้มากแค่ไหน
ผมทำเพื่อคุณล้วน ๆ
ผมเขียนได้ดีก็เพื่อคุณ
ผมขึ้นท็อปชาร์ตก็เพื่อคุณ
ผมหาเงินมาก ๆ ก็เพื่อคุณ
ผมแค่หวังว่าคุณจะ
คุณจะ
คุณจะชอบผม
รักผม
คุณจะไม่ไปจากผม
งั้นฉันหวังว่าทุกอย่างที่นายทำ
ล้วนทำเพื่อตัวนายเอง
ฉันเป็นห่วงนาย ดูแลนาย
เพราะฉันเป็นนายจ้างนาย
นายเป็นพนักงานของฉัน
แต่ฉันหวังว่านายจะวางตัวให้เหมาะสม
และความสัมพันธ์ระหว่างเราสองคน
เราคุยเรื่องเงิน
คุยวิธีร่วมงาน
คุยสวัสดิการพวกนี้ไม่มีปัญหาเลย
ได้หมดเลย
แต่เราไม่คุยเรื่องความรัก
คุณไม่เคยพูดเรื่องพวกนี้กับผมมาก่อนเลย
งั้นก็ถือว่าฉันพูดกับนายตอนนี้ละกัน
ผมไม่อยากเขียนแล้ว
ผมไม่รู้ว่าทำไม
ต้องเขียนของไร้สาระพวกนี้ทุกวัน
คุณหาคนอื่นเขียนเถอะ
ผมอยากเจอคุณตอนนี้เลย
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ บอส
ควันเดียวดายติดต่อคุณหรือยัง
คืนนี้เขาต้องส่งต้นฉบับแล้ว
ไม่งั้นพรุ่งนี้บ่ายก็นับว่าส่งหน้าเปล่าแล้ว
แถมตอนนี้เว็บติ่งฉี
จะเซ็นสัญญากับเราไม่ใช่เหรอ
ถ้านักเขียนที่สำคัญที่สุดของเรา
ไม่ส่งต้นฉบับละก็
ต้องกระทบเราแน่
เขาน่าจะไม่อยู่เซี่ยงไฮ้
ส่งรูปมาให้ฉันหลายใบ ฉันส่งให้นะ
เธอดูว่านั่นที่ไหน
ค่ะ
จางโย่วเซินบอกว่าเขาไม่ไปแล้ว
เรื่องบางอย่างไม่ค่อยสะดวกคุยที่บริษัท
ผมอยากอยู่เซี่ยงไฮ้ต่อ
รักแผ่นดินยิ่งรักคนสวยว่างั้นเถอะ
ผมอยากได้ทั้งคู่
มีสิทธิ์อะไร
ความสัมพันธ์ของคุณกับโจวเม่ย
วันนั้นเธอจะให้ผมกินข้าวกับพวกคุณ
ในฐานะแฟน
ผมก็ดูออกแล้ว
วันที่นายขอแต่งงานเรียกฉันไปด้วย
ฉันก็เดาได้หมดแล้ว
ต่อมาภรรยาฉันจู่ ๆ ก็โผล่มา
นี่นายตั้งใจทำสินะ
ตอนแรกคิดว่า
เธอรับแหวน
เรายืนยันความสัมพันธ์แล้ว
เรื่องนี้ทุกคนก็มีความสุขกันถ้วนหน้า
แล้วตอนนี้นายจะเอายังไง
เอาความสัมพันธ์ของฉัน
กับโจวเม่ยมาแบล็กเมลฉันเหรอ
นายไม่มีหลักฐาน
ฉันหันกลับมาฟ้องนายได้
ผมชอบโจวเม่ยขนาดนี้
ไม่มีทางใช้เธอเป็นเครื่องมือ
บริษัทที่ปรึกษาและบริการทางกฎหมายว่างเยว่
นิติบุคคลคือโจวเม่ย
ถูกไหม
(ใบอนุญาตประกอบธุรกิจ
ผู้แทนตามกฎหมาย โจวเม่ย)
ธุรกิจเอาต์ซอร์สทั้งหมด
ฉันกับครอบครัวฉันไม่สะดวก
ออกหน้าจดทะเบียน
โจวเม่ยแค่ช่วยใส่ชื่อไว้เฉย ๆ
เพราะงั้นว่างเยว่กำลังถูกตรวจสอบ
เรื่องนี้โจวเม่ยรู้
รู้
ฉันบอกเธอแล้ว
เรื่องนี้จะมีผู้เชี่ยวชาญจัดการ
เพราะงั้นเธอก็น่าจะรู้ว่า
บริษัทมีบัญชีจริงกับปลอมสองเล่ม
ถูกไหม
หมายความว่าไง
หลาย ๆ โปรเจกต์ของว่างเยว่
ผ่านมือผมพอดี
เท่าที่ผมรู้
(บ.ที่ปรึกษาและบริการทางกฎหมายว่างเยว่)
จำนวนเงินนั่นมีปัญหา
(งบการเงินไตรมาสที่สาม)
เพราะงั้นผมเดาว่า
โปรเจกต์อื่นก็น่าจะ
ตรวจสอบไม่ผ่านเหมือนกัน
นายความจำดีจริง ๆ
ความจำดีไม่สู้ปลายปากกาเน่า ๆ
เอกสารทั้งหมดที่เคยผ่านมือผม
ผมมีนิสัยบันทึกไว้หมด
ได้
งั้น
ถึงเวลานายเทียบดู
มีปัญหาอะไรเราค่อยแก้ด้วยกัน
ผมคิดว่าคุณควร
ให้โจวเม่ยรู้เรื่องทั้งหมด
จะบอกให้นะ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับโจวเม่ย
แต่เรื่องเกิดขึ้นแล้ว
ในฐานะนิติบุคคล
ก็มีความเกี่ยวข้องโดยตรงกับเธอ
ฉันรู้
ฉันจะจัดการเอง
เพราะเป็นห่วงโจวเม่ย
นายถึงตัดสินใจไม่ไปเหรอ
ทนายเป้ย ผมมีข้อเสนอ
คุณดูว่าเหมาะไหม
ตอนนี้เรื่องว่างเยว่ยุ่งยากนิดหน่อย
คุณเป็นทนายใหญ่
ก็ไม่สะดวกถามมากพูดมาก
เอางี้ละกัน
ผมช่วยคุณจัดการ
แต่คุณต้องรับประกันกับผม
ว่าจะให้ตัวเลขทั้งหมดผม
ห้ามปิดบัง
ยังมีอีก
เงื่อนไขคือให้ผมเป็น
พาร์ตเนอร์ที่อายุน้อยที่สุดของบริษัท
ต้องเร็วด้วย
เป็นไปไม่ได้
คุณวุฒิของนาย
ไม่มีความน่าเชื่อถือใด ๆ
คุณเป็นบอส
คุณต้องมีทางสิ
แล้วโจวเม่ยล่ะ
คุณไม่มีเจตนาจะทำให้เธอเดือดร้อน
ผมเป็นฮีโร่
ผมช่วยเธอให้พ้นจากเรื่องเดือดร้อน
ที่สำคัญคือเรื่องนี้
ผมจะปิดเป็นความลับต่อคุณนายเป้ย
ได้
โชว์ฝีมือให้ฉันเห็นหน่อย
ว่านายทำได้สะอาดหมดจดแค่ไหน
บอส ฉันเข้าไปนะคะ
ทำไมเหรอ
หาเจอแล้วค่ะ
หาอะไรเจอ
ควันเดียวดายอยู่ไหน
เจอได้ยังไง
พ่อฉันค่ะ
ฉันส่งรูปวิวนั่นให้พ่อฉันดู
พ่อฉันสร้างบ้านไปทั่ว
เขาเคยไปดูที่นี่
ทำไมเขาถึงไปเมืองโบราณหลูซวีคะ
บอส คุณจะไปดูตอนนี้เลยไหม
เอางี้
เธอหาข้ออ้าง
โทรไปบริษัทจ้าวหลานซินทันที
ดูว่าเขาอยู่ไหม
เกี่ยวอะไรกับจ้าวหลานซินด้วยคะ
ที่อยู่นี้เป็นบ้านเกิดของจ้าวหลานซิน
ควันเดียวดายไปที่นั่นได้
จะต้องมีคนจัดการให้เขาล่วงหน้า
ด้วยนิสัยของเขายอมอยู่เน็ตคาเฟ่ทั้งวัน
ก็ไม่มีทางไปหาเกสต์เฮาส์
ในป่าในเขาอยู่หรอก
ได้ ๆ ๆ ฉันจะไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
จ่างจู
เอาสิบตอนล่าสุดที่ควันเดียวดายอัปเดต
กับโครงเรื่องย่อต่อจากนั้น 20 ตอน
พิมพ์ออกมาให้ฉันทันที
เขา ๆ
เขาชัวร์ว่าจะไม่ส่งต้นฉบับแล้วเหรอ
เราเผื่อใจสำหรับสถานการณ์ที่แย่ที่สุดไว้
ถึงว่าไม่ควรพึ่งพาคนอื่นเลย
พึ่งพาคนอื่นมันอันตราย
เมื่ออีกฝ่ายผิดพลาดแม้แต่นิดเดียว
เราก็จะล้มอย่างอนาถมาก
เข้าใจแล้วค่ะ
นายไม่คิดจะเขียนต่อแล้วเหรอ
ถ้าผมไม่อยากเขียน
ก็คือไม่อยากเขียนให้บริษัทไหนเลย
พูดให้เคลียร์
นี่ก็คือ
การต่อสู้ตามลำพัง
นอกจากตัวผมเอง
ที่ถอนตัวทุกเมื่อไม่ได้
คนอื่น ๆ ทำได้หมด
จะมาก็มา จะไปก็ไป
ผมลองดูแล้ว
ผมไม่ชอบงานแบบนี้
งั้นนายอยากทำอะไร
กลับไปเป็นพนักงานดูแลเน็ตคาเฟ่ต่อ
ไม่เหมือนที่เราเล่นเกม
เรามีเป็นทีม
ทีมของเราร่วมรุกร่วมรับได้ทุกเมื่อ
นายอยู่เน็ตคาเฟ่
เล่นเกมไปเขียนนิยายไป
แล้วถูกหลินจ่านเชี่ยวขุดเจอ
ถ้าเป็นฉัน
ฉันจะให้นายอยู่เน็ตคาเฟ่
เล่นเกม เขียนนิยายต่อ
นายเริ่มเขียนนิยายออนไลน์
เพราะอัศวินพลังจิตสินะ
อะไรเหอหาน หงชีกง
พวกนี้กระจอก
มีแต่อัศวินพลังจิต
ถึงเป็นเทพแห่งนิยายออนไลน์ที่แซงหน้าไม่ได้
เสียดายตอนนี้ไม่เขียนแล้ว
ประเภทนิยายที่เขาเขียนได้ดีที่สุด
ก็คือทะลุมิติเกม
ถ้านายเขียนประเภทนี้
ไม่ด้อยกว่าเขาแน่
"ราวมีสหายเก่าเมามาย" ที่นายเขียนตอนนี้
คือโครงเรื่องที่เหอหาน
กับหลินจ่านเชี่ยวทำออกมา
ไม่ใช่ของนาย
เพราะงั้นนายไม่อิสระ
รู้สึกว่าถูกควบคุม
กลับเน็ตคาเฟ่เถอะ
กลับไปอยู่กับเพื่อนที่นายคุ้นเคย
เขียนเรื่องที่นายคุ้นเคย
กลายเป็นอัศวินพลังจิตคนต่อไป
เงินของฉันจะไม่ลงทุนกับนิยายของนาย
แต่จะลงทุนกับเน็ตคาเฟ่ของพวกนาย
ขอผมคิดดูก่อน
ตอนนี้ดูแล้ว
เนื้อหาที่อัปเดตกับโครงเรื่องเดิม
มีความแตกต่างกันระดับหนึ่ง
ก่อนหน้านี้เพราะแผนที่ใหม่
ควันเดียวดายได้ปรับเปลี่ยน
เนื้อหาส่วนก่อนหน้านี้แล้ว
ตอนแรกกำหนดไว้ว่าอัปเดตตอนนี้เสร็จก่อน
ค่อยแก้โครงเรื่องใหม่
งั้นเราก็ช่วยแก้ให้เขา
ไม่ทันแล้ว
ตอนนี้บ่ายสองครึ่งแล้ว
คำนวณตามเวลาส่งต้นฉบับ
ตอนหกโมงเย็นละก็
แก้โครงเรื่องก่อน
ค่อยหาคนเขียนตอนใหม่ต่อ เวลามันไม่พอ
เราไม่จำเป็นต้องแก้หมด
เราเรียบเรียงแนวทางเนื้อหา
ที่จะอัปเดตก่อน
แล้วค่อยเริ่มเขียน
งั้นตอนนี้ใครจะเขียนแทนควันเดียวดายได้
ฉันจะลองดู
บอส
ฝ่ายกฎหมายเว็บติ่งฉีมาแล้วค่ะ
มาเร็วจัง
ฉันมีไอเดียค่ะ บอส
จำได้ว่าตอนที่ควันเดียวดาย
เขียนเนื้อหาท่อนนี้
พวกคุณไปหาอาจารย์เหอหาน
ปรับเปลี่ยนเนื้อหาด้วยกันที่โรงแรมเขา
ถ้าควันเดียวดาย
เขียนตามแนวคิดของเขาละก็
ข้างหลังพัฒนาไปทางไหน
อาจารย์เหอหานน่าจะมีไอเดีย
ให้ฉันไปถามเขาไหมคะ
ไม่ต้อง
ปัญหาของตัวเองต้องแก้เอง
("ร่างข้อตกลงความร่วมมือด้านการลงทุน"
บริษัท เซี่ยงไฮ้เฉินซิงคัลเจอร์มีเดีย จำกัด)
คุณฟ่านกำชับไว้เป็นพิเศษ
พยายามแก้ไขปัญหาทั้งหมดให้เสร็จในวันนี้
แล้วเลือกวันดีเซ็นสัญญากัน
ประกาศต่อสาธารณะ
การร่วมมือของพันธมิตรที่แข็งแกร่ง
ได้
เรามาเริ่มกันเลย
รายละเอียดสัญญา
เราได้หารือและตรวจสอบเป็นการภายในแล้ว
ทางเรามีคำถามและข้อแก้ไข...
(อาฟ่าน)
ขอโทษนะคะ
ฮัลโหล อาฟ่าน
ควันเดียวดายคนนี้มันยังไงกันแน่
งอแงเหรอ
นี่เพิ่งไหนถึงไหนเอง
เขาก็เริ่มงอแงแล้วเหรอ
บ.ก.เราโทรหาเขา
เขาไม่แม้แต่จะรับสาย
นี่หมายความว่าไง
เขาอยากไปจากพวกเธอ
ไปบริษัทอื่นใช่ไหม
ขอบอกเลยนะ
ตอนนี้เขาไม่ใช่แค่ล่วงเกิน
พวกเธอเฉินซิงเท่านั้น
เขาล่วงเกินติ่งฉีเราด้วย
ล่วงเกินแพลตฟอร์มยักษ์ใหญ่แบบนี้
งั้นต่อไปเขาก็อย่าคิดจะอยู่ในวงการนี้อีกเลย
ขอโทษนะคะ อาฟ่าน
เราก็กำลังจัดการปัญหานี้อยู่
ด้านหนึ่ง
เรากำลังทำให้อารมณ์
กับความคืบหน้าเขามั่นคง
อีกด้านหนึ่ง
เราก็กำลังพัฒนา
นักเขียนหน้าใหม่แนวเดียวกับเขาไปพร้อมกัน
ถ้าเผื่อทำไม่ได้ทั้งสองล่ะ
ฉันเข้าหุ้นกับเฉินซิง
ข่าวนี้ยังไม่ได้ประกาศ
นักเขียนคนแรกของพวกเธอ
ก็เริ่มปล่อยจอยแล้ว
ข่าวนี้แพร่ออกไป
คนอื่นจะหัวเราะเยาะฉันไหม
เขาไม่เขียนใช่ไหม
นี่เขา เขาไม่ ๆ ไม่เขียนก็ช่างเถอะ
ฉันน่ะ
ฉันคิดแบบนี้นะ
เรื่อง "ราวมีสหายเก่าเมามาย"
ตอนแรกก็เป็น
โครงร่างที่เธอกับเหอหานทำด้วยกัน
ถูกไหม
เดิมทีก็ควรให้เหอหานเขียนอยู่แล้ว
สถานการณ์อย่างตอนนี้
ถ้าเหอหานกลับมาได้
ก็เป็นเรื่องดีเหมือนกันนะ
ใช่ไหม
เป็นไปไม่ได้ค่ะ
งั้นก็คืนนี้สามทุ่ม
จะต้องส่งต้นฉบับ
เธอคิดหาทางเองละกัน
นี่จะเลิกประชุมใช่ไหม
คุณฟ่านให้เราให้เวลากับคุณหลิน
จัดการปัญหาในบริษัทก่อน
ไว้วันหลังค่อยยืนยันสัญญากัน
ลำบากคุณแล้วค่ะ คุณหลิน
ไปเถอะ
พวกเขาหมายความว่าไง นี่
ไม่เซ็นแล้วเหรอ
จงใจน่ะสิ
แค่เราจัดการได้ไม่ดี
พวกเขาก็จงใจหาเรื่อง
มากดราคาเราได้
อัปเดตของควันเดียวดายห้ามมีปัญหา
เวลากับคุณภาพห้ามมีปัญหาทั้งคู่
โครงร่างนี่เจ้านายพวกเธอ
กับควันเดียวดายทำด้วยกันเหรอ
เขียนอะไรเนี่ย
ใช้ไม่ได้เลย
ฉันสร้างโครงเรื่องต้นแบบไว้อย่างดี
เขาเขียนให้ฉันแบบนี้เนี่ยนะ
คาแรคเตอร์และบุคลิกเพี้ยนไปหมด
งั้นไม่ก็
ก็ช่างมันเถอะค่ะ
ฉันกลับก่อนนะ
บอสบอกฉันแล้ว
ไม่ให้ฉันมาหาคุณ
นี่ฉันเรียกเธอมาเองไง
แล้วเขาคิดจะทำยังไง
เขียนเองเหรอ
ถ้าไม่ไหวจริง ๆ
เขาก็ได้แต่ต้องเขียนเองแล้ว
มันน่าสมน้ำหน้านัก
รู้แต่แรกว่าจะเป็นแบบนี้
ตอนนั้นก็ไม่ควรหาควันเดียวดายอะไรนั่น
พึ่งไม่ได้เลย
งั้นอาจารย์เหอหาน
คุณช่วยบอสหน่อยได้ไหม
ตอนนี้เขาหัวหมุนไปหมดแล้วจริง ๆ
ฮัลโหล
อยู่โรงแรมไหม
อัปเดตของวันนี้จะส่งกี่โมง
กำลังเขียนครับ
ส่งให้คืนนี้นะ
อย่าหาว่าฉันไม่มีน้ำใจ
ทุกคนมีหนี้ที่ต้องชดใช้
(กรุณารับโอน)
โอนอะไรมา
เยียวยาทางจิตใจไง
เธอกลับไปซื้อพวกชานมเอย
มื้อดึกอะไรเอยให้ทุกคน
บอกว่าอาจารย์เหอหานเห็นใจ
ความเหนื่อยยากของทุกคนมาก
ผ่านคืนนี้ไป
พรุ่งนี้ก็เป็นวันใหม่อีกแล้ว
อย่าสิ
อาจารย์เหอหาน
คุณ คุณไม่ช่วยบอสไม่ได้
- ฉันช่วย ฉันช่วยไม่ได้เรื่องนี้
- เขาจะบ้าอยู่แล้ว
ตอนนี้เขาแทบบ้าแล้ว
ไม่ใช่
ฉันจะช่วยยังไง
ฉันยังไม่ว่างอัปเดตของตัวเองเลย
อีกอย่างเจ้านายเธอ
ไม่ต้องการให้ฉันช่วยแน่นอน
ตีให้ตายเขาก็ไม่มาขอร้องฉันหรอก
ต่อให้ฉันช่วยเขา
เธอยังจะถูกเขาไล่ออก
เพราะสอนไม่รู้จักจำมาให้ฉันช่วยเนี่ย
งั้นคุณยังเรียกฉันมาอีก
ฉันแค่จะถามว่าเรื่องมันไปถึงไหน
งั้นตอนนี้คุณรู้แล้วยังไม่ช่วยเขา
- เขาจะเสียใจมากนะ
- โอเค ๆ ๆ
ขอบคุณที่อุตส่าห์มานะ
รีบกลับไปเถอะ
กลับไปเถอะ
บ๊ายบาย ไป
คุณ
อย่าลืมซื้อชานมนะ
คุณไม่สงสารเขาฉันสงสาร
ตรงนี้ทำว่างไว้
ตรงนี้มีช่องโหว่เดี๋ยวฉันถามระบบแบ็กเอนด์
ได้ ฉันจะแก้ทันที
พี่ ดูหน่อย
แบบนี้ได้ไหม
เสนอขึ้นไป
ได้
มีข่าวควันเดียวดายไหม
ไม่มี ไม่รับสายเลย
นี่จะหมดเวลาแล้ว
(ในที่สุด...)
(จ้าวหลานซิน)
หลินจ่านเชี่ยวกะจะเขียนแทนนายแล้ว
(จบตอน)
ฮัลโหล
เป็นไง
ไม่ได้เขียนเองนานแล้วสินะ
หาฟีลไม่เจอใช่ไหม
โดยเฉพาะอยู่ใต้ความกดดันมหาศาลแบบนี้
ไม่ง่ายเลยนะ
คุณเขียนเสร็จแล้วผมไปหา ไปดื่มกันสักแก้ว
ยังเขียนไม่เสร็จเลย
ไม่ต้องมา
ผมจะบอกให้ ขอแนะนำนะ
อย่าเขียนบรรยาย
บรรยายเปิดเผยนิสัยได้ง่าย
แค่ไม่กี่แถวนักอ่านที่เจน ๆ ก็ดูออกแล้ว
ว่าเปลี่ยนคนเขียนแทน
คุณเขียนบทสนทนา
บทสนทนายิ่งเยอะยิ่งแน่นยิ่งดี
เขียนน้ำ ๆ เข้าไว้
พอแล้ว แค่นี้แหละ ไม่ว่างคุยแล้ว
เพื่อน ๆ
อาจารย์เหอหานเลี้ยงชานมทุกคน
มา ๆ ๆ
มีของหวานด้วย
- อาจารย์เหอซื้อให้ทุกคน
- มา ๆ ๆ เอาไป ๆ ๆ
ยังไงก็ต้องอาจารย์เหอหาน
มา เอาไป
- ดึก ๆ ดื่น ๆ ยังคิดถึงเฉินซิง
- มา
- เหมือนควันเดียวดายนั่นที่ไหน
- มีของหวานด้วยนะ
- เพิ่งได้รางวัลก็กล้าทิ้งงาน
- มีของหวานด้วย
อย่าพูดไป
- ดองงาน ส่งไม่ทันฉันเห็นมาเยอะ
- เชิญ
- แต่อวดดีแบบเขานี่
- ขอบคุณ
ฉันเพิ่งเห็นเป็นครั้งแรก
เพิ่งดังได้กี่วันเอง
ก็กล้าเล่นหายตัว
- ทิ้งปัญหากองเท่าหัวให้คุณหลิน
- เธอชอบกินไหม
ใคร ๆ ใครจะมาเติม
พูดเบาหน่อยได้ไหม
กลัวเขาไม่ได้ยินใช่ไหม
เรื่องนี้คนที่รู้สึกแย่ที่สุดก็คือคุณหลิน
เสียเวลาตั้งมากมาย
ทุ่มเทขนาดนั้น
ปั้นขึ้นมาคนหนึ่ง
สุดท้ายในคืนก่อนที่เว็บติ่งฉีจะเข้าหุ้น
ถูกแทงข้างหลังไปหนึ่งจึ้ก
จะบอกให้นะ
เรื่องนี้ถ้าจัดการได้ไม่ดี
กดราคาเรื่องเล็ก
คนเขาอาจคืนสินค้าเลยด้วยซ้ำ
อาจารย์เหอหาน คุณมาเองเลยเหรอ
ชานมอร่อยไหม
อาจารย์เหอหานสวัสดีค่ะ
อร่อยก็ดีแล้ว
ขอบคุณอาจารย์เหอ
ขอบคุณสำหรับชานม
ยินดี ๆ ๆ
ขอบคุณค่ะ ๆ
ยังไงก็คนกันเองเนอะ
ดูสิ
อย่ารบกวนฉัน
ผมมาแสดงความห่วงใยหรอก
เป็นไง
เขียนได้กี่คำแล้ว
ยังไม่ถึงครึ่ง
แล้วจะทันเหรอ หลินจ่านเชี่ยว
จะบอกให้นะ
ตอนนี้คุณมีแค่ทางเดียวให้เดิน
คุณหดมันให้สั้นลงไปเลย
จำนวนคำไม่ครบไม่เป็นไร
คุณแค่อธิบายกับนักอ่านว่า
นักเขียนไม่สบาย
เขียนไม่ไหวแล้ว
ไม่ก็บอกว่าตอนนี้คุณสั้นหน่อย
เพราะตอนต่อไปจะปล่อยของเด็ด
คุณอธิบายยังไงก็ได้
- เพราะตอนต่อไป...
- คุณเงียบเสียงได้ไหม
นี่ผมกำลังช่วยคิดหาทางให้คุณอยู่ไง
บ.ก.เว็บติ่งฉียอมรอคุณถึงกี่โมง
ดึกสุดก็สามทุ่มมั้ง
ผมรับรองฟอร์มคุณในตอนนี้
ก่อนสามทุ่มอย่างมากก็เขียนได้แค่ 200 คำ
อีกอย่างพวกเขายังต้องอ่านก่อน
เป็นไปไม่ได้ที่จะให้คุณโพสต์โดยไม่อ่านมั้ง
งั้นคุณยังส่งสามทุ่มไม่ได้
- คุณต้องสองทุ่มห้าสิบ...
- คุณเลิกส่งเสียงได้ไหม
ออกไปเลยไป
คุณแค่อยากรอดูฉันหน้าแตกสินะ
- ผมเปล่า
- คุณแค่อยากเห็น
ควันเดียวดายไม่มีงานส่ง
แค่อยากเห็นเราหน้าแตก
บ.ก.เว็บติ่งฉีถามว่าวันนี้เรายังส่งได้ไหม
- กำลังจะ...
- ขอบคุณพวกเขา
บอกพวกเขาไม่ต้องรอแล้ว
พรุ่งนี้ฉันจะออกแถลงการณ์
ออกแถลงการณ์ ๆ
(เหอหานHH ตอนที่ 215
ราวมีสหายเก่าเมามายตอนโลกอีกใบที่แตกต่าง.docx)
(ตอนที่ 215 ราวมีสหายเก่าเมามาย
ตอนโลกอีกใบที่แตกต่าง.docx)
จ่างจู
บอส
ให้บ.ก.เว็บติ่งฉีรอก่อน
ได้ค่ะ ๆ ๆ
อัน อันนี้
อาจารย์เหอหาน
ฉันว่าแล้วเขาเป็นเทพ
พวกเธอกลับไปพักก่อนเถอะ
เหนื่อยมาทั้งวันแล้ว
ฉันจะบันทึกแล้วแก้ให้เรียบร้อย
แล้วส่งให้เว็บติ่งฉี
พรุ่งนี้ทุกคนมาทำงานสายได้สองชั่วโมง
ได้ ฉันจะไปบอกพวกเขาเลย
จำไว้
อย่าบอกว่าเป็นเหอหานเด็ดขาด
ให้บอกว่าควันเดียวดาย
ส่งต้นฉบับมาเอง
เข้าใจแล้วค่ะ
(มีหนึ่งข้อความส่งมาจากผู้ติดต่อในวีแชต)
(ขอบคุณนะ)
♪หัวใจของฉันยังคงเต้นอยู่♪
♪บางครั้งฉันรู้สึกอ้างว้าง♪
♪แต่ความรักไม่ควรที่จะเปราะบาง♪
♪มีคำสาปใช่หรือเปล่า♪
♪ยืนเปลือยเปล่า และถูกตามรุมเร้า♪
♪หากมีหนทาง♪
ฮัลโหล
กำลังจะเสร็จแล้ว
จริง ๆ
อย่างมาก 45 นาที
♪ฉันก็เป็นเพียงคน♪
♪ที่ทำให้ท้องฟ้ากลับมาเป็นสีฟ้าอีกครั้ง♪
♪ต่อให้ใช้น้ำตาและ♪
♪ความเจ็บปวดในวันวานทั้งหมดที่มีของฉัน♪
♪ฉันยังคงจะพยายาม♪
♪โปรดอยู่กับฉัน♪
♪ฉันสามารถโอบกอดเธอไว้ในอ้อมแขน♪
♪ยามที่ฉันบอกว่าความรัก♪
บ๊ายบาย
- บ๊ายบาย
- เจอกันพรุ่งนี้
- นอนเร็ว ๆ
- บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
อาจารย์เหอหาน
คุณเขียนได้เยี่ยมสุด ๆ ไปเลย
เยี่ยมสุด ๆ แบบสุด ๆ
ฉันดูถูกคุณไปแล้วจริง ๆ
ผมเป็นทนาย
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็ต้องเตรียมการ
สำหรับสถานการณ์ที่แย่ที่สุดไว้เสมอ
ปัญหาของบริษัท
ทนายเป้ยบอกคุณว่ายังไง
มอบหมายให้คุณจัดการปัญหาการตรวจสอบบัญชี
คุณคิดว่าบริษัทนี้คืออะไร
พยานรักของพวกคุณเหรอ
หรือคุณคิดว่าทนายเป้ยรักคุณ
ถึงลงทุนให้คุณเปิดบริษัท
คุณไม่ต้องอาศัยบริษัทนี้
มายุยงฉันกับทนายเป้ย
ฉันอายุ 30 กว่า ไม่ใช่ 18
ฉันทำการค้า เปิดบริษัทกับใคร
เพื่อจุดประสงค์เดียวเท่านั้น
หาเงิน
ทนายเป้ยมีแบ็กดีแบบนี้
ทำไมฉันจะไม่ทำ
มีแต่คนหนุ่มสาวอย่างพวกคุณ
ถึงคิดว่าเขียนชื่อไว้ด้วยกัน
ก็คือคำประกาศรัก
แน่นอนว่า
ฉันก็ไม่ใช่ปกป้องเขา
ฉันแค่อยากบอกคุณว่า
ฉันมีวิจารณญาณของตัวเอง
คุณบอกข้อเท็จจริงที่เป็นกลางกับฉันก็พอ
คุณจะคุยข้อเท็จจริงที่เป็นกลาง
ได้
ผมถามคุณข้อหนึ่ง
คุณคิดว่าบริษัทแบบพวกคุณ
มีแค่พวกคุณเจ้าเดียวเหรอ
ยังมีเจ้าอื่นอีกเหรอ
คุณไม่เคยคิดปัญหานี้
งั้นคุณรู้ว่ายังมีอีก
ผมไม่รู้
คุณควรถามทนายเป้ย
แต่เท่าที่ผมดูตอนนี้
ถูกออดิตมีแต่บริษัทในนามพวกคุณบริษัทนี้
และความเสี่ยงที่พวกคุณเผชิญ
คือภาษีค้างจ่ายสูงลิบกับค่าปรับที่ชำระล่าช้า
ฉันหรือว่าเรา
คุณ
ตอนนี้ดูแล้วทนายเป้ยกับบริษัทนี้
ไม่มีความเกี่ยวข้องโดยตรง
เพราะงั้นคุณหมายความว่าฉันถูกหลอกใช้
อย่างน้อยนี่ไม่ใช่รักคุณ
รักคุณควรให้ความสำคัญกับคุณเป็นหลัก
ซื่อสัตย์ต่อคุณ
เขารู้ว่าผมจะต้องมาหาคุณ
เขาจะต้องอธิบายทุกอย่างกับคุณ
แต่เขาได้ติดต่อคุณไหม
เขาเคยอธิบายกับคุณไหม
ถ้าไม่มีเลย
คุณจะยุ่งอะไรกับเขาอีก
งั้นฉันถามคุณ
ตอนนี้บริษัทในนามของฉันเกิดปัญหาด้านภาษี
ถ้าคุณกลัวปัญหาละก็
จะไปห่าง ๆ ฉันหน่อยไหม
ผมเป็นคนชอบท้าทายปัญหาแบบนี้แหละ
ไม่งั้นจะได้รับความไว้วางใจ
จากทนายเป้ยเหรอ
แล้วจะกล้าจีบคุณโจวเม่ยเหรอ
วันนี้คุณทำให้ฉันต้องมองคุณซะใหม่
♪หากท้องฟ้ากับท้องทะเลกลับตาลปัตร♪
♪หากปลาที่แหวกว่ายหลงรักนกที่โบยบิน♪
(แม่)
♪หากตอนแรกพวกเราไม่เคยสั่นคลอน♪
♪ก็คงไม่มีทาง
พลัดพรากกันไปท่ามกลางกระแสผู้คน♪
♪พวกเราพบกันในเดือนสิบสาม♪
♪โอบกอดกันในฤดูกาลที่ห้า♪
♪กลับมาคืนดีกันอย่างสมบูรณ์♪
♪ก็ปล่อยให้ความรักที่สาดซัด♪
♪ม้วนซัดเข้ามาไม่มีวันถอยกลับไป♪
♪ถูกฝนกระหน่ำเปียกปอนไปก็ดีเหมือนกัน♪
♪ถูกกาลเวลาที่รีบเร่งกลบฝังก็ยิ่งดี♪
♪อย่างน้อยยังเก็บรูปคู่♪
♪ที่เป็นชั่วนิรันดร์กับเธอได้สักใบ♪
(ปี 2018)
ตาคุณแล้ว
ตื่นสิ ตาคุณแล้ว
จริง ๆ
คุณเร็ว ๆ เร็ว ๆ มาดูหน่อย
รีบมาดูหน่อย
มา ๆ ๆ
เด็กดีนะ
คุณเขียนเสร็จแล้วเหรอ
นี่กี่นิ้ว
สาม
พรรคพวก
คุณเป็นยางลบเหรอ
(ปี 2018)
ก่อนอื่นฉันต้องห้ามคุณแน่ ๆ
แต่ถ้าคุณจะยืนกรานให้ได้ละก็
งั้นฉันก็ช่วยคุณไปฆ่าด้วยกัน
แบบนั้นไม่ได้
พาคุณไปด้วยเป็นตัวถ่วง
ผมยังต้องคำนึงถึงความปลอดภัยของคุณอีก
ไม่สู้ผมไปเองดีกว่า
อีกอย่าง
ผมก็ไม่อยากทำให้คุณเดือดร้อน
นี่ไม่เรียกว่าทำให้เดือดร้อน
อีกอย่างคุณจะแน่ใจได้ไง
คุณคนเดียวจะฆ่าพวกเขาทั้งบ้านได้
แถมยังหนีออกมาได้อย่างปลอดภัย
ผมเตรียมใจที่จะถูกจับแล้ว
งั้นก็ยิ่งดึงคุณไปเกี่ยวไม่ได้
เรื่องที่ผมยังทำไม่เสร็จ
คุณต้องช่วยทำให้ผมไง
งั้นเอางี้คุณลุยอยู่ข้างหน้า
ฉันช่วยรั้งท้าย
คุณหมายถึงสองคนไปด้วยกัน
ผมเข้าไปฆ่าคน
คุณดูลาดเลาอยู่ข้างนอกใช่ไหม
ใช่ไง
แถมถ้าไม่ไหวจริง ๆ
คุณร้องให้ช่วยจากข้างในได้
ฉันก็จะพุ่งเข้าไป
ผมยังจะร้องให้ช่วยอีก
ผมฆ่าเขาหมดบ้านแล้ว
พวกเขาสิต้องร้องให้ช่วย
(ฉันคิดมาเสมอมา)
(ระยะความใกล้ชิดที่สบายที่สุดของแต่ละคน)
(น่าจะไม่เหมือนกัน)
♪หากท้องฟ้า♪
♪กับท้องทะเล♪
♪กลับตาลปัตร♪
♪หากปลาที่แหวกว่าย♪
♪หลงรัก♪
♪นกที่โบยบิน♪
♪หากตอนแรก♪
♪พวกเรา♪
♪ไม่เคยสั่นคลอน♪
♪ก็คงไม่มีทาง♪
♪พลัดพรากกันไปท่ามกลางกระแสผู้คน♪
♪พวกเราพบกัน♪
♪ในเดือนสิบสาม♪
♪โอบกอดกันในฤดูกาลที่ห้า♪
♪กลับมาคืนดีกันอย่างสมบูรณ์♪
♪ก็ปล่อยให้♪
♪ความรักที่สาดซัด♪
♪ม้วนซัดเข้ามาไม่มีวันถอยกลับไป♪
♪ถูกฝนกระหน่ำ♪
♪เปียกปอนไป♪
♪ก็ดีเหมือนกัน♪
♪ถูกกาลเวลา♪
♪ที่รีบเร่งกลบฝัง♪
♪ก็ยิ่งดี♪
♪อย่างน้อยยัง♪
♪เก็บรูปคู่♪
♪ที่เป็นชั่วนิรันดร์♪
♪กับเธอได้สักใบ♪
♪บนวิถีโคจร♪
♪ที่คลาดเคลื่อนพวกเรา♪
♪วิ่งไปตามทิศทางตรงกันข้าม♪
♪ดิ้นรนเสาะหาไปตลอดทาง♪
♪ยามเยาว์วัย♪
♪หัวใจที่เต้นอย่างเร่าร้อน♪
♪กับความงดงามที่เคยสูญหายไป♪
♪ครั้งนี้♪
♪อย่าได้♪
♪ทำกันและกันหล่นหาย♪
♪เคยสูญเสีย♪
♪ถึงเข้าใจว่าอะไร♪
♪สำคัญที่สุด♪
♪ในอีกมิติเส้นทางหนึ่ง♪
♪อยู่เคียงข้าง♪
♪จนโรยราไปด้วยกัน♪
♪แต่ว่า♪
♪ท้องฟ้าไม่อาจ♪
♪กลับตาลปัตรกับท้องทะเล♪
♪แต่ว่า♪
♪ปลาที่แหวกว่ายไม่มีทาง♪
♪หลงรัก♪
♪นกที่โบยบิน♪